아
[음악]
nae
오 오 오 오 오 오 오 예
들어오는 오실 사시다가
음 망연자실 할 때가 될 수 있었어요
머언 연자 사실 더 락을 삽니다
아 2 막내 의미를 묻고 있는데
으 으
대게 상담소를 찾은 분들이 심리적인 상태가 이런 분들이 줄어듭니다
어떡하면 좋을까요
그걸 이제 한쪽으로 망연자실 1억 합니다
2 망인 저지른 어떤 뭐냐 음
내 자아가 있습니다 예 자가 있는데
이렇게 4 거치면 돼요 어 길을 가는데 앞에 들을 만났어요
깡패들이 낡아 또 골목길에 더 값도 복사 놓고
눌러 되는거예요
그때 그 골목길에 갇힌 사람 의 그 심리 금 망연자실 이에요
근데 사람 마음도 딱 이럴때 것이죠 4 자아를 둘러싸고
깡패들이 울로 되요 내 안에 있는 내 안에 조폭들이 있어요
그 족들이 어떤 넘은 울 어떤 놈은 불안 어떤 어머 어머 또 너무 붐
목에
걔네들이 나를 굉장히 많이 이렇게 괴롭힙니다
저도 이런 경험을 했었죠
뉴 되네 지금 너무 자주 팔아 먹어서 좀 그런데
에 가져 송 성당에서 이제 잭 앱을 할 때 그 때 초기 이에
정말 이렇게 어 이게 망연자실 하다는 게 이런거구나 하는걸 경험을 했어요
일단
올해 있더라구요
1건 제일 산업도 힘들게 됐는데
올해 진다는 게 뭔 줄 잘 몰랐는데 몰랐는데
일단 하늘이라고 보이는 거죠 그 맨날 보드 하늘이 안보이고 고 또한
보이고
사람들이 웃는 걸 보면 화가 나기 시작하고
애들이 막 이렇게 잘게 장난 치는거 보면 저것들이 금박 죽을 것들이 왜
저를 계십시오
그런 확신을 그냥 되는거 근데 가이거 미처 다 된거 아냐 그 생각이 들고
그 모든게 다 올해 회색의 됐어요
예 그게 우리의 요 근데 이게 이 깡 표 중에 한 놈이 얻으러
또한 노 및 불안 불안 이라는 놈이 그렇게
사항은 못살게 굴 더라구요
너만 또 그런 사이 뜨는 거예요 성당 100m 어떡할래
동네 깡패들이 불리는 건 너무 두칼레
또 여기 나가면 갈 때 고 있어 그 이런 생각들이 계속 덤비는 거에요
처음에는 그게 제가 만드는 생각이 이를 알았는데 시간이 지난후 써보니까
그 아니더라구요
얘네들이 교대 교대로 이제 저를 어떻게 펀치를 매기는데
그 와중에 또 건망 이라는 겁니다
내 팔 짝 의 왜 이래
그 생각에 뭐 그런 거예요 근데 이 놈들은 말고도 극우 저랑 거니
깡패들이
시력 때도 해 내 자아를 같다 공격을 하더라고요
그게 망연자실 그
망연자실한 사람들은 멍하니 있는데 그게 가만히 있는게 아니라 얻어맞고
있는 중인 거죠
이렇게 자를 블러 선 조직폭력배 들한테 계속 당하다 보는 나중에 4
정신적으로 이게 피폐해 줄 수가 있습니다
여서 오늘 강의 내용은
방영될 싫어 어떤 것입니까 이거를 어떻게 버텨야 되는가에 대해서 좀
말씀을 드릴게요
예 몸 배운 말씀드린것 암은 제 강의는 제가 경험하지 않은 걸작들이
얘기하지 않습니다
창만 보고 베껴 사는 강의는 절대로 안 하고 제가 경험 했던 것만 말씀
드리는데
에 첨부 에서 말씀드리면 제가 경험 했던게 작 때 적인 것도 아니다 라는
에 말씀드릴께요 이게 강의를 그냥 하고 나면은
씨가 다 경험한 것처럼 얘기 안에 그 절을 하는 놈들이 있어 가지고
얘들한테 꿨어 주기 싫어서 어 이건 제 개인적인 경험의 고 절대적인 게
아니라는 거
분명히 말씀 드릴께요
제 40절 실은 신경증 에게 중입니다
순경 쯤은 신경이 과도하게 예민해져 있는 상태를 신경 중이라 그렇죠
이 신경 챙이 에 대해서 이렇게 얘기를 하고 있어요
신경증 에서는 자율의 이야기하거나 생각할 수 없고 자기 자신을 효과적으로
표현할 수 없다고 그랬어요
그런 상태를 신격 증가 것입니다 넋이 나간 상태다 라고 얘기하는데
제가 경험해 뜬 것은 일종의 회원 3 같은게 생겼어요 티쏘 ca 션
잃었는데
정신적으로 뭔가 마음이 이제 분리된 상태 있잖아요
군대만 아이들이 이걸 제일 많이 경험 하래요
논산훈련소에 들어가잖아요 예 그럴 때는 정신없어서 뭐 열차에서 쫓기고
그 시 콰쾅 한밤중의 조교 들한테 그냥 쫓겨 가지고
정신없이 이제 훈련소에 들어가서 첫날 밤을 자고 아침에 있겠는데
그게 내 방이 아니야
그때 느끼는 감정
이건 앙 몸이야
그러고는 등 일어날 시작해 다 구성법 난리를 치는 거예요
몸은 움직이는데 마음이 같이한 움직여요
뭐 막 되고 있는데 마음을 때는 나를 보고 있어요
이게 삶아 현실을 아니겟지 이 꿈이 겠지
그게 해외 현상이야 뭔가 마음이 따로 노는 거예요 그러니까 그렇게
움직이는 사람들은 생동감이 없고 뭔가 립케어 것처럼 음식이 시작합니다
그걸 이제 회원사의 로 하는데 제가 그걸 경험 했
미사를 하고 있는데 이게 미술 하고 있는 이렇게 진짜 난치
걷고 있는데 먹고 있는데 옷을 입고 있는데 이렇게 내가 하는 건지 누구
하는건지 잘 모르겠더라구요
그 일종의 이제 혜련 상이다 라고 얘기했는데 이게 망연자실 할 때
나타나는 가장 주요 특징 중의 하나야
사업이 부도가 나거나
지환은 크으 원이 박치 걷어 그러고는
그러고 나면 이렇게 그 가족들이 멈 해 주잖아요
밥을 먹으러 올때 이게 먹는 거장 뭔지 그래요 그게 뭔가 몸이 분리되는
현실을 받아 될 수가 없는 거예요 그게 망 진짜 시리다고 이겠죠
자기 일을 수행함에 있어서 매우 불리한 입장에 있거나
정성적 사회적 접촉이 불가능한 상태다 그랬어요
당연하죠 믿을 놈 하나도 없는데 어떤 놈을 믿어야 될지 모르겠는데 내가
북 싹 가라 앉았는데 다음 때 손을 내미는 놈도 없을 뿐만 아니라 소명을
내미는 놈도 믿을 수가 없는 거에요
이 놈이 어떤 놈인지 모르니까 그러니까 잘 적에 적혀 보게 잘 안된
뻔한 은
[음악]
자기의 잠재적 가능성을 발전 시키기 언어 활용을 할 수 없는 그런 상태다
이것도 당연한 거예요
이렇게 되면 내가 멍청하다는 사람밖에 안 돼
오션 내가 이르지 않았는데 외곽의 지금까지 봤지 내가 뭘 잘못했지
끊임없이 6 후회가 올라오고
넌 정말 멍청 뭐냐 이게 버릴 수 없어 100명 돌아요
그게 망연자실 일어로
자 이렇게 자기의 태도를 명령 화할 수 없는 경우에
위선이란 은 대가를 치르고 자기 나름으로 사회의 정 녀은 사람은 사실은
전혀 적응하지 못한 것이며 멀지 않아 그의 빈약한 정신 구조는 붕괴되지
않을 수 없습니다 그래서 그 어
저희가 분명히 채담 한 것이었는데 허세를 떠는 사람들이 있어요 아내가
끝난게 아냐
근데 그걸 오래가지 못한다 라는 거죠
요술 신격 책이라고는 데 신경 쯤 기본적으로 기능적인 것이다
기질적 혼란이나 여러 가지 길 쩍 혼란이 안일어 여러가지 행동이나 정신
좋게 대기 일한다 그랬습니다
기능적인 것이지 기질적인 게 아니다 그 얘기부터 너거
탑 언어 가지고 이렇게 되지는 않는다는 거에요 근데 가 갖고 있는 어떤
능력 중에 어떤 부분에 기능상의 문제가 생겼을 뿐 이 까 라고 얘기합니다
[음악]
자 이런 상태는 아
2 망인 되지 않은 상태는 심적으로 죽어 하는 것이 더 그리고 아무것도
하지 않으면 더더욱 그렇게 돼 간다
그래서 신경증을 심적 등 창이라고 그럼
중창 보셨어요 뭐
저는 보지는 못하고 저희 신자 분이 경험한 얘기 들었는데
오랫동안 병석에 누워있던 심지어 분이 계셨어요 상당히 오랫동안 5
계셨는데 그분이 돌아가신 다음에 이제 연령 위원들이 실수 걸려고 연령의
한 분이 계실 셔터 끄러움을 받으려다가 깜짝 놀라셨죠
손에 통성으로 흙덩이가 되요 그
어 등 있어 거예요
병실에 노인회관 저들 간호사들이 이렇게 자꾸 없이 다 기초로 시켜줘요
관제가 마디로 무섭게 분야 그러는데 그렇게 하지 않은 것 등 있어 거요
그 사람의 몸을 움직여 해지게 사랑하지
강한 있어서는 주검 한다는 거죠 근데 마음도 똑같은가요
망연자실 할 때는 아무것도 하지 않습니다
그래서 마음이 서서히 께서 어 죽어 간다 라고 그래서
심리적 등 창이다 라고 얘기합니다
[음악]
자 신경증 에 걸렸을 때는 사람들이 여러 가지 그 태도를 보였는데
첫번째 것이 오는 거냐 회피를 한다는 거예요
신경 정적인 사람들은 진실에 직면하는 것을 피하기 위해서 럼은 거의 모든
것을 다 하려고 합니다
그럼 내가 40 원인을 분석 을 쌓는 게 아니라 전병일 찾아요
아니면 영어만 곳을 찾아 기도를 어떤 잘하는 사람을 찾아가요
나한테 도 원인을 절대로 찾으려 하지 않는다는 거죠
마음의 미혜 개를 중대한 문제 있는 사람은 진실을 직면하는 것을 피하기
위해서 러분
때로 사진이라 자살까지 도포 하면서 모든 것을 다 합니다
인간의 마음이란 참으로 이상한 것입니다
진실의 직면해야 만 구원을 받을 수 있음에도 불구하고
진실에 직면하는 것을 피하기 위해서 럼은 어떤 희생도 감소 하려고 하니
말입니다
회사도 망에 가지고 쪽박을 차게 새기는 덴 수백 만 원짜리 구조 해요
정 만원짜리 비중을 해요
이렇게 해가지고 뭔가 이렇게 내 운수가 바퀴 이렇게 떠있는 말이죠
그런데 마음에 드는 원인은 뒤였다 고 있는데 또 이걸 보이가 보기 싫었던
것이 신경 중이다 라고 얘기 않죠
사태가 심각 갈수록 단원 해결이 필요한데
하지만 신경증의 사람들은 그 반대의 길로 향합니다
자 두 번째 특징 2 불평 이라고 합니다
불평 온도나 다음이다 일단은 내 삶에 대해서 불평이 하나도 없어요 만들
편곡해 요
그거 참 네 그렇죠
혹시 여러분도 중에
배우자에 대해서 100벌 만족한다 4 직접 만족하고
내 인생 자체가 하나님의 은총 그 자체다 라고 생각하시는 분 계시면 저것
자리좀
아
에 저는 신부가 텐데 아쉽게도 해맞이 많거든요 왜 독신 제가 지도안 퍼진
야 너 고 그간의 많은데
여러분 어떻습니까 살만 어스 3
아 으 아
아 저 왕의 강 이었다가 이 똑같은 얘길 했다고 요걸 봐 가정을
해보겠습니다
그나마 나은데 신자 분이 오시더니 오신 분이 각계 믿음이 약해 가도
어떻건 내보 거야
아 근데 그 분이 굉장히 잘 사는 분이 줬더니 그 동네에서 제일 못사는
글입니다
신장 들의 오셔 가지고 그 자매 그가 막 뜯어 말리면서 그래서 그
환경에 대해서 우리가 환경에서 부정적 해석을 할 수 있을 경우에
에 환경이라는 것은
내가 바꿀 수 있는 곳도 있지만 바꿀 수 없는 것도 있잖아요 근데 이거를
환경에 대해서 내가 해석을 하는데 해석을
부정적으로 해석을 했을 경우에
내 입에서 나오는 말을 우리는 불평한다 라고 얘기야
불평은 불평이란 부정적 해석을 1
그 결과 보답하고 얘기하는 거죠
4 불평은 6항 게 있고 해로운 게 있고 그냥 기부 풀이 우미 있고
3가지가 있도
위컴 불평은 간과했던 문제점을 표현함으로써 문제 해결의 가능성을 높여주는
불평이 다 그래요
물건을 써 보고 난 다음에 그 물건을 승 거에 대해서
회사들 께 토론을 하는데 다 좋다 그러면
우리끼리만 더 좋은 보여요 바깥 사람들이 아니라 그런데 그럴 때 정직하게
아 이거 써보니 거 뭐가 안 좋아 라고 얘기를 해줘야 되요
그게 건강 불평 이라는 거죠 그건 공동체 관 어떤 조직 책은 간의
100% 완벽한 조직체를 항우도 없어요
100% 완전한 사람은 아무도 없습니다
예수님은 어떠세요 여러분 예수님의 대해서 불만 하나도 없어서요
저희 1n 환공 종목은 이상으로 돈을 받아 보신 분
[웃음]
현대인 그렇게 서 있게 설까지 및 언어 어떤 분은 진짜 와서 그러더라구요
내가 그렇게 많은 기도 호응과 교목 음을 내는데 내가 받은 게 별로 없는
것 같다
금호 이름이 기본 신자 분이 그러세요
니가 지금까지 사과 넣어 지금까지 살아 있는게 그게 얼마나 큰
운 청이 잘하고 딱지는 분이 있는데 그렇게 벅지를 일이 아니고
예수님도 우리에게 불평의 대상이 될 수 있다 라는 거죠 그걸 허용을 해
줘야 돼요
근데 퍼펙터 사회나
폭 패턴 종교를 추구하는 사람들은 잘 때 불평하지 말라 고 얘기합니다
그러면 다 억압하게 돼 그게 오히려 병을 더 많 됩니다
해로운 불평이란 어떤 것이냐 어 저 기분 부러운 불패 로 어떤 것이냐
이거는 어떤 투표를 생각없이 그냥 기분이 나빠서 불평하는 거예요
음식을 어떤 먹었는데 내가 돈 낸 것 만큼 그 맛이 없어 불평을 실 자는
없어 아예 음식이 뭐 철의 라고 얘기할 수 있어요
근데 음식이 저래 라는 말을 것도 그 다음날도 그 다음날도 하고 그럼
그걸 민족 문제점
근데 그때 바로 끝냈다 그러면 그거는 덕에 기분이 용으로 할 수 있는
말이란 말이죠
이 두가지는 괜찮은데 해로운 불평 뭐냐
그냥 불평하는 거예요
이렇게 우리 불평하는 분들이 있어요
이렇게
에 이 특히 이제 여행을 가면 은 에 같이 여행간 분들이 같이 예언은
분들도 이제 그 분들 꼭 있어요
먹을 거 없고 벌 꺾고 갈 데 없고 돈만 비싸
근데 그 다음에 그 분이 또 가 아 또 누가 똑같은 일을 해요 근데 제가
생각할 때는 그렇게 불만이 많으면 은영을 관도 지울 것 그런데도 계속
어색해서
전 저는 그분들을 아직도 이해를 못하겠어요
10 역적으로 해석의 불 가요
어쩌면 은 그것은 본인이 갖고 있는 열등감을 그런 식으로 이렇게
해소하려는 멋진 몰라요
이럴 너무 이렇게 해외 나가서 이게 음식이 나왔는데 이걸 음식 이로써
따라 평소에 이런거 안 먹고 사는 여자야 이것을 말하고 싶은 거죠
앞을 경우가 있어 나는 볼 거 다 본 여 저요
어디까지 봤는지 모르겠지만 말이 왜
잘못들어 이제 볼장 다 본 사람이야 이렇게 끌 수도 있는데
채권 불경을 너무 많이 하는 사람들은 내가 이런 사람이야 라는 것을
과시하고 싶은 욕구가 있어요
그 가는 데마다 우설 투덜거릴 터라
또 막 먹으려고 하는데 r 음식 문인 그걸 어따 거의 밥이라고 드세요
아 뭐 께 내버려두지 위치가 제가
그럼 둘은 본인은 모르겠는데 회견 맘 m 입맛을 었다가 망쳐 온 데 대해
가요
그런 분들을 가장 해로운 불평 권이 라고 얘길 하죠
자의 번들에 갖고 있는 내적인 현실이 뭐냐
불공평한 세계 악도 당에서 희망이 없다고 사악함을 사는 분들
2분들은 완벽함 의 기준입니다 근데 완벽한 게 없잖아요 그래서 늘 불평
불행의 자기 친구다 라고 얘기합니다
이번 들한테 해결책을 제시합니다 그러지말고 좀 긍정적으로 살아봐
그 순간 관계가 악화 되기 시작합니다
절대로 안 들어요
자 이렇게 망연자실 이런 분들이 갖고 있는 취하지 못하는 게
회피 불평 이런 것들이 이 따닥 말씀을 드리고요
그런데 이렇게 그 힘들게 있는 분들한테
어떤 건데 또 이렇게 조언을 해주는 분들이죠
이게 내가 너 또 를 위해서 정말 해주는 얘기인데 하고 조언해 주는
분들이 있습니다
근데 그 좋으니 이렇게 무지막지한 경우가 있어요
쉬운 교회에서 처음 성장과 가조 물이 무서운 해드리겠어요
그녀 길어서 좀 하는 애가 그래요
아쉬움을 배울려면 물에 빠져서 죽을 뻔 해 봐야
불 속에 집어 팬 시키자 을 갖는데 처음 스키를 타본
덩치는 3 많은데 스킨은 처음엔
스케 처음으로 면은 멀리 수 없는 스키장 언덕이 이렇게 완만해 보입니다
근데 실제 거기서 보는 이게 절벽처럼 뭐예요 느낌이
근데 잘 타 놈이라 괜찮은데 처음 가본 사람은 정말 떨어져 줄 것만
같은데 뒤에서 미는 거에요
스킨은 불러와야 되 거야
그런 상들이 이제 그 유치에 폭력적인 조언을 하는 사람들이 거든요 근데
이런 조언을 하는 사람들의 하는 말들이 있습니다
제가 이거에 대해서는 이렇게 에 다시 이거 제가 아는 얘기 아니고 한번
최소가 떠서 택해 가지고 쓰고 있거든요
멀 가 마음 사이 라고 하는 책인데 음
이수은 교수님 이에요 분노 글 내용 구수
실장님 이라서 저도 폭로 관리를 받고 있는데
책 이쁘죠 예 지금 이걸 쓰신 교수님의 얼굴이 빨개 줬어요 왜 접어둔 통
보 서 있지
예성 교실 작가 일어서 그리고 먹겠습니다
아아아
아 아 이걸 여행기 건네는 이 교수님 최 을 어떤 읽으면서 어초 뭐 완도
버렸어요 되게 재미 뜬 그 재미있게 사세요
예 대화할 때도 굉장히 재밌는데 에 책과 다르게 서 하시도록 것 삽니다
아
아 굉장히 이렇게 거버 걸려서 4 제가 지금
자 우리 미 교수님이 쓴 이 책에서 이런 얘기가 있어서 채널 물 잘라서
전했습니다
누구나 할수있는 말을 약 튼 좋은 이라고 합니다
예비 해서 아무나 할 수 없고 상대방의 심지어 까지 일거에 할 수 있는
말을 깊은 좋은 이라고 합니다
사람들은 다른 사람의 얕은 조언에 영향을 받지 않습니다 하지만 깊은
조언에 는 마음속까지 공명을 일으키며 커다란 영향을 받게 됩니다
[음악]
근데 왜 우리가 다른 사람들한테 얕은 좋을까요
그까짓 거 가지고 뭘 그래 이런 얘기를 왜 할 거에요
4 사실은 자의 마음만 의 과시 5부 때문에 그런 거야 내가 얼마나 잘
나온 얘기가 한번 느껴 가 크게 있다는 거죠
자살 사가 덜컥 어려운 일 생기면 난감해 집니다
그럴 때 보통 우리는 가까운 사람에게 도움을 청합니다 그런데
돈보다 상처를 받는 경우가 더 많습니다
누구나 할수있는 말을 가까운 사람에게서 듣기 때문입니다
신체를 뜰 신세를 비거 내어 자세를 시 던 대학생 있었습니다
다행히 목숨을 건졌습니다 주변에 사람들이 위로와 용기를 주는 말을 많이
했습니다
그러나 정적 위로를 받고 용기를 얻어 말은 별로 없었습니다
죽을 용기가 있으면 열심히 살아 봐 힘내라
이 말을 제일 들음 제일 많이 들었습니다
누구나 할 수 있는 말 이것이 얕은 조언입니다
힘내 바라는 많은 정말 많이 하는 거죠
여러분들 많이 쓰였을 거에요
망연자실한 사람들에게서는 2
약이 아니고 독이 되는 좀 돈이 몇 가지가 있는데 그 중에 하나 더
피할 수 없으면 즐겨봐
이걸 또 수십 만 되는 거예요
내가 힘들어 죽겠는데 그럴때가 어질 개정 사람이 있을까요
죽을 지경인데
그냥 쪽팔리니까 즐기는 척하고 있을 뿐이죠
만약에 어떤 사람이 힘든데도 막고 있다 그러면 그 자살 가능성이 굉장히
높은 사람이라고 얘기를 해요
죽기 전에 웃어보는 거죠
어려운 상황은 즐기는 게 아니라 이 상황이 끝날 때까지 버티는 겁니다
그 어떻게 잘 4t 는가 이게 중요한 거지
즐긴 더 정말 내 번씩
책을 가져 노 성당 있을 때도 이렇게 다른 친구들이 와서 그랬어요
아 뭘 홍 충분히 따르지 보더라고 달 이렇게 특별한 경험을 하는데 주님의
은총 이라고 생각하고 한번 즐겨봐
그체 그랬어요 인사의 놈 때 같이 바꾸면 안될까요 있겠냐
그걸 아니고
음 힘든 상황에서는 챙길 수가 없어요
그 상황 자체가 나한테 이미 돌덩어리가 좀 무거운 무게를 갖고 다가왔는데
그걸 어떻게 즐겨요
여러분들 어렸을 때 선택임을 벌이 주자 이렇게
걸상 들고서 2 으 벌려 전에 그 책의 수 있는 사람이 누가 있어 무거워
죽겠는데
지나간 목 차원 놈이 내가 이걸 들고 있는 막고 있어 채 명이 아 재밌어
또 한번 해봐
그래서 바꿔줄 수 있어요 곁에 걸상 을 넘겨주고 나토 막을 수 있었어요
그럼 걸상 의 무게는 즐길 수가 없는 시간이 지날수록 덤프 꺼져요
이게 우리가 역경을 겪고 있을 때 선택 망한 자신은 상태는 점점 괜찮아
지는 게 아니라 점점 더 무거워 지는 겁니다
그거를 하서 염두에 두셔야 되요
역경은 사람을 성숙하게 한다는거
그렇죠 책에서 많이 쓰고 있네요 이제 그 건에 볼 때마다 마음 써서 그런
생각이 딱 또
질을 하고 자빠졌네 지갑 엮어 반씩 그런 생각이 들 화가 나요
역경은 사람을 성숙하게 한다는 말은
역겨움을 다 끝낸 사람들이 자기가 해야 되는 말이에요
남의 주는 말이야
남의 주는 말은 그는 그 사람 두 번 죽이는 말이에요
그 어떤 경험을 얻고 깨달은 것도 없었어요
아 역경을 너였구나 뜨는데 얻은 게 많아 그 뒤 혼자 생각하고 살면 돼요
그로부터 2 내보내 가서 얘기하고 지금 힘들어 죽겠는 사람은 어떤 웬 또
얘기를 하냐고요
그 사람의 그 얘길 들어서 감명을 바뀌었어요
가면 봤잖아요 저희 지가 편하다고 나한테 그냥 편한 소림을 하는 그렇게
욕을 하죠
근데 가끔 제상 단계에서
역경은 사람을 성숙해 하니까 잘 담적 보려고 이렇게 얘기하는 경우가
있는데 이게 바로 얕은 조언에 해당된다 라고 볼 수 있죠 이건 조쉬 멍게
모든 게 다 주님의 뜻이 어 아 이 말도 함부로 하시고 한테
장외시장에서 자식의 죽어 가지고 엄마가 조직 및 을 있어요
그때 각급 결심만 자매들이 옆에 어서 그래 다 주님의 뜻이야
근데 그 얘기를 들은 자매가 미자 수리 추워도 그렇게 얘기하기 있네요
방문했어요 그래 그 자매 고 넘어갔습니다
주님이 또 이런 말도 함부로 쓰시는 것 같아요
그 다음에 남이 나한테 쓰는 것이 아니에요
이 무덤은 다 중에 뜻이야
뭐 인도의 들은 이니셜 가 먼저 하나님의 뜻이 5
이것은 내가 나한테 넘어가죠 남한테 쓰면 폭력이 될 겁니다 이거
내가 너무 힘들어요 근데 이게 다 주님의 뜻이 있겠지 그러면 조금 견딜만
해 주는 심리적인 여유가 생겼습니다
이 따로 작은 날 보고 이건 주님의 뜻이 안 그러면
주님의 때 # 오사카 지 못하는 나 자신에 대해서 자기 가문의 생기기
시작하는 거 이거 나 뭐 굉장히 복잡해 며 하거든요
내가 바로 말을 해 준다 그래서 이게 그 사람은 때 갈껄 도움이 된다
천만의 말씀 입니까
그 사람의 상태에 따라서 얘기해 줘야 되는데
나를 잘 난 척 하고 싶어 과시하고 싶은 욕구 인간은 너무 많아요 그래서
자꾸만 충고를 하고 싶어요
그 중 과반 이상을 두번째 긴 다는거 생각을 안하는것
산에 밖에 그릇 당당하게
이것은 남자는 두 번 죽이는 얘기
사업이 망해 가지면 앞에 님아 힘들어서 마울 골
생각해 보니까 이제 앳 올라 오늘도 암담하고 가 정적 아무도 아무도 누굴
고 있는데 갑자기 친구놈이 와가지고 llc 싸이를 신부 끝까지 꺼꾸로
누굴 꽤
이래 u 그런 놈들이 사업적으로 절대로 안 되죠
어 그럼 도 돈이니 그 어이없는 나누어 힘들어 그럼서 도망을 놈들이 꼭
옆에 해가 지고 산에 어쩌고 줘 그런
에 진짜 친구들은 아마 를 키워 가지고 그냥 형국 봉투를 놓고 합니다
꼭 만인 것들이 와가지고 어
그저 하도록 하 거에요
[음악]
자 교회에서 쓰는 말 중에 그 중 겨자 들을 본 받으라 는 말도 있어요
그렇게 평상시에 들으며 는 마차 순교 정신을 본받아 했지
힘들때 들으면 이것도 사람을 두 번 죽이는 말입니다
순교자를 처럼 고통을 참지 못하는 사람들 경우에는 따로 뵙게 숨기려 처음
살지 못하지 하는 자기 자신의 딴 자기 비하가 미생 케
이게 종교도 우울증으로 할 수도 있다라는 거죠
자 이렇게 망연자실한 사람들 한테
정말 마음에서 우러난 기쁜 좋으냐 아니고 얕은 조언을 하는 것은 폭력이다
라는 걸 염두에 2시고
주변에 힘든 사람이 있을 때는 가서 말을 하지 마세요
그냥 옆에 같이 앉아서 기도를 해 주거나
두드러지게 많았어요
내 입에서 나오는 말들은 이게 따도 모르는 4 본심에서 나오는 그 나도
모르는 내 본심이 있거든요 거기서 나오는 경우가 많아요
그래서 말을 해서 상처를 받고 관계에서 망가지는 경우가 더 많습니다
그냥 들어주는 게 제일 좋아요 들어줄게
자 그러면 막 힘들다 상태 있는 사람들은 어떻게 살아야 되니까
첫 번째 방북은
약한 말을 드러내서 답을 드릴께요
사람 들어가는 상 들에게 이렇게 당당하고 강한 모습을 보이고 싶어합니다
실제로 길을 달리는 사람들 보면 은
꾸부정한 사람보다 어깨를 다 피고 된 사람들 멋있어 구요
근데 인생을 살아가면서 그렇게 숨을 내쉬어 그렇게 살 수 있는 사람이
누가 있겠어요
에 잠겨 일때도 당당하게 저희 있나요
젊 * 때 당당하게 점은 허리띠 쓰거든요 예
팬들의 중국의 그분 상황을 잊어버렸는데 사람의 장별 때 가장 편한 것은
엄마 뱃속의 태아 같이 찾은 거라 그런 분위기 했어요
이쪽은 로그 쪼그리고 찾은 게 가장 편안한 은자 시더 라를
그러더라 그 그런 낮에는 그 아
이러던 남편이 잡 14 보며 얘기 초 쪽은 이미 지금은 그
못 보셨어요 어
자매님들 연아 표들은 돼 짱
당당하게 중구 줘
에 있었다 아 아
* 0 1 * 드셨어요 아 이렇게 잘 때 이렇게 잘 수 있을까
애기들은 애기들 뭐 이렇게 될 자로서 도올은 회
나이 들면 오히려 오거라 더 래요
그러니까 장별 돼 만이라도 에게 처럼 다하고 싶은 거죠
잠자는 상태도 뭐냐면 엄마의 자궁 쪽으로 다시 회개한 상태죠
그래서 캬 처럼 잠자는 사람들이 가장 건강하다 고 얘기합니다
대 처럼 돕고 있다고 그러면은 일단은 병원에 가십니다
마음이 약해서 이웃 안에서
등등의 이유로 자기 자체는 싫어하는 사람들이 많습니다
그런분들은 되게 어떤 특정 를 두고서
조 사람을 참 강한데 나로 이렇게 약할 까 그렇게 불허 합니다
그런데 제가 알기로 강한 사람은 아무도 없습니다
오래 전 그 폭소 중에 철권 의 대명사였던 로케 마르시아 노래 3 싼거
이 전술을 했든
전통적인 뽁 쏩니다 근데 이 사람의 이루어져 게 알려지지 않은 게 뭐냐
는 에 선수들이 시합에 나와 이제 라커룸에 있잖아요
그러나 장갑 어린데
너무 궁금해 때요 그 한사람이 역시 금 물어봤더니 그건 주고 이 떠요
겁난다고 쇄골 고 난 다음에 올라가서 두들겨 패는 거에요
인동초 라는 별명을 가졌던 그 김대중 대통령 역시 사용성 보 받으신 난
그날 저녁에 방송 오셨답니다
예수님 겁니까
교수님 돼요
회 실도 밤새 보십시오 오늘은 어떤 모자 로서 피눈물을 하시오 그리고
하나님께 물어 보셨어요
압축 짜개 달라고 이자를 필요하다는 말이 뭐에요
살펴 가는 밤차 살고 타려 놀라고 애벌 하신 거예요
4 그 과적 그런 과정을 버텨야 지
마음에 당 담 해줄 수가 있다 라는 거죠